Repository: DoubleAsterisks/plugin.video.dramacool
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #33000
source: Search Drama
zh_cn: 搜索戲劇

# #33001
source: Search Star
zh_cn: 搜索明星

# #33002
source: Recently Watched
zh_cn: 最近看過

# #33003
source: Recently Added Drama
zh_cn: 最近新增的戲劇

# #33004
source: Recently Added Movie
zh_cn: 最近新增的電影

# #33005
source: Recently Added KShow
zh_cn: 最近新增的韩国節目

# #33006
source: Drama List
zh_cn: 戲劇情清單

# #33007
source: Drama Movie
zh_cn: 戲劇電影

# #33008
source: KShow
zh_cn: 韩国節目

# #33009
source: Popular Drama
zh_cn: 熱門戲劇

# #33010
source: Popular Star
zh_cn: 熱門明星

# #33100
source: Remove
zh_cn: 去掉

# #33101
source: Remove All
zh_cn: 移除所有

# #33200
source: Korean Drama
zh_cn: 韓劇

# #33201
source: Japanese Drama
zh_cn: 日本戲劇

# #33202
source: Taiwanese Drama
zh_cn: 台灣話劇

# #33203
source: Hong Kong Drama
zh_cn: 香港話劇

# #33204
source: Chinese Drama
zh_cn: 中國戲曲

# #33205
source: Other Asia Drama
zh_cn: 其他亞洲劇

# #33206
source: Thailand Drama
zh_cn: 泰國戲劇

# #33300
source: Korean Movies
zh_cn: 韓國電影

# #33301
source: Japanese Movies
zh_cn: 日本電影

# #33302
source: Taiwanese Movies
zh_cn: 台灣電影

# #33303
source: Hong Kong Movies
zh_cn: 香港電影

# #33304
source: Chinese Movies
zh_cn: 中國電影

# #33305
source: American Movies
zh_cn: 美國電影

# #33306
source: Other Asia Movies
zh_cn: 其他亞洲電影

# #33307
source: Thailand Movies
zh_cn: 泰國電影

# #33400
source: Filter By Char
zh_cn: 按字符篩選

# #33401
source: Filter By Genre
zh_cn: 按類型過濾

# #33402
source: Filter By Status
zh_cn: 按狀態過濾

# #33403
source: Filter By Year
zh_cn: 按年份篩選

# #33500
source: Choose Server
zh_cn: 選擇服務器

# #33501
source: Couldn't Resolve Server
zh_cn: 無法解析服務器

# #33502
source: Unsupported Server
zh_cn: 不支持的服務器

# #33503
source: Couldn't Download Subtitle
zh_cn: 無法下載字幕

# #33600
source: Next >
zh_cn: 下一頁 >

# #33601
source: < Previous
zh_cn: < 上一頁

# #33700
source: Filter Dramas
zh_cn: 篩選劇情
